❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
එහෙනම් බායි.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නෑ. පරක්කුයි.
එහෙනම් සීතල වතුර කෝප්පයක් බොන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
එයා හරිම මහතයි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
කළ යුතු දේ මම කරනවා.
වතුර දුන්නට ස්තූතියි.
කි-ජුන් සහ මම එකට ජීවත් වෙනවා.
එය එසේ පෙනේ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම පෞද්ගලික හේතූන් කිහිපයක් නිසා ටික වේලාවක් රැඳී සිටීමට ඉල්ලා සිටියෙමි .
කි-ජුන් සහ මම...
අපි යාළුවෝ විතරයි.
දැනට, ඒ.
අපි ටික කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
මම දකියි.
ස්තූතියි. සමාවෙන්න, ප්‍රමාද වෙලා ආවට.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජූ ඉන්-අ?
ඔයාවම අල්ලගන්න.
6 වන කථාංගය:
ඔයාට බැරිද?
නෝ කි-ජුන්, අවදි වෙන්න.
ඔයා විනාඩි දහයෙන් ලෑස්ති ​​උනොත් මගේ ටැක්සිය බෙදාගන්න පුළුවන් .
මගේ හිසරදය මාව මරනවා.
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
ඔයා දැන් තමයි එහෙම කළේ.
ඔයා ආපහු ආවේ හොඳ තත්වයකින්.
මගේ නිවෙස් බලා යාමේ සහජ බුද්ධිය කිසිදා අසාර්ථක නොවේ.
මට හොඳයි. හොඳින් කළා.
මම එතනින් යන්නම්.
ඔයා ප්‍රධාන දොරටුවෙන් එළියට යන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපි කෙලින්ම වැඩේට බහිමු.
මොකක්ද අවස්ථාව?
මට මේකෙන් කිසිම කමක් නෑ.
හරි, එහෙනම්.
මිස් ජූ.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
ඊයේ රෑ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔහ්, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා.
ඔව්, මම හොඳින් ආපහු ආවා,
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ...
- කි-ජුන්?
මේ මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ හිස ඉදිරිපිට අවුල් සහගත ලෙස පෙනෙන්නේ නැත .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස් ජූ?
හොඳයි,
මම දැනටමත් ඔහු අවුල් සහගතව සිටිනවා දැක තිබෙනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා හිතන්නේ එයාට මොනවද ආවේ?
එයා අමුතු දෙයක් කෑවද?
හේමු කොස්මෙටික්ස් එකේ ඩෝ මහත්තයා ගැන ඔයා අහල තියෙනවද ?
ඔව්.
මම ඔහුට පහරදීම
සහ අධෛර්යමත් කිරීමේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කරනවා.
සහ විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා අයදුම් කරන්න.
ඔහුගේ සේවාදායක සමාගම් කිහිපයක්
ඩෝ මහතාගේ ක්‍රියාවන් හේතුවෙන් ව්‍යාපාරික සබඳතා බිඳ වැටුණි .
ඒක සැලකිය යුතු පාඩුවක්.
අපේ නීති කණ්ඩායමෙන් උපදෙස් ලබාගෙන
ඔහුව සේවයෙන් පහ කිරීම ගැනත් සලකා බලන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මිස් ජූ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා විවේකයක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
- දහවල් කාලය ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද...
- මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට හේමුගේ ලාබාලතම කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය වෙන්න බැරි වුණාද?
මට බීම කිහිපයක් ගැනීමෙන් පසු දහවල් පානය කිරීමට සිදුවුවහොත් ?
මම ජූ ඉන්-අ.
ඒ වගේ දෙයක්
කවදාවත් මාව...
මම කවදාවත් නොසැලෙන්නෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ගරු කරන්න.
ඔව්, හොඳට පේනවා.
අවසාන රාමුව.
ඔයා නියමයි, පී.කේ.
ඡායාරූප විශ්මයජනකයි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් රෑ 9 ට ටිකක් විතර පස්සේ.
මොකක්ද? හරි හරි.
- මම යනවා.
- කොහෙද යන්නෙ?
මට දේවල් හදන්න.
එයා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට තව
ඇඳුම් කිහිපයක් රූගත කරන්න තියෙනවා.
පී.කේ., ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි පසුව කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
නෑ, එපා. මම දැන් රිය පදවනවා.
- නවත්තගන්න.
- මොකටද?
- අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
- මාව කිස් කරන්න.
- එන්න.
- මම එළවනවා.
- අපි නැවැත්තුවා.
- පසුව.
- නෑ, මට දැන්ම ඕන.
- ඉන්න.
- ඉන්න. මම ඇත්තටම...
- නෑ. දැන්.
මොන මගුලක්ද?
එ්යි ඔයා!
- ඒ කවුද?
- ඔයා මළ මස්.
ඒක උඩට පනින්න. එයා පැනලා යනවා.
එයා නවතින්නේ නැද්ද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
දිගටම යන්න. එයාව අල්ලගන්න.
මටත් එළවන්න ඕන.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ඉහළින් අඳින්න!
ෆොටෝ ගන්න ඔයා කවුද?
ඔයා! නවත්තන්න!
- වෙඩි තියන්න.
- යකෙක්.
අපි ඉවරයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ඉවරද?
එළියට එන්න.
- වෙඩි තියන්න.
- අපි රැවටුනා.
ඉහළම තරු ගායකයෙකු සහ නළුවෙකු වන පී.කේ
ඊයේ රෑ ප්‍රධාන වීදියක රථවාහන අනතුරක් සිදු කළා .
වාර්තා පවසන්නේ එය හුදෙක් වැරැද්දක් නොවන බවයි.
ඔහු ලුහුබැඳ ගොස්
වෙනත් මෝටර් රථයකට හිතාමතාම පැදවීය.
හැමෝම කම්පනයෙන් ගැහෙනවා.
පීකේ, මධ්‍යම රාත්‍රියේ හඹා යාමක්
විශේෂඥයින් පවසන්නේ PK ට
දඩයක් ගෙවීමට සිදුවන බවයි
ඔහුගේ වාණිජ ගනුදෙනු සඳහා බිලියන ගණනක වොන් ලබා ගැනීම
කර්මාන්තය ද කැලඹීමකට ලක්ව ඇත.
අනාගතය සඳහා වෙහෙසීම
එන්න. පී.කේ.
ඇයි ඔයා ගිහින් ඒක කළේ?
ඔබේ කඩවසම් මුහුණත් සමඟ.
- ඔයා PK රසිකයෙක්ද?
- ඔව්, දැඩි රසිකයෙක්.
PK තිබ්බොත් මම එයාට PR ද්‍රව්‍ය එකතු කරනවා .
ඒ කියන්නේ
එයා අපේ සමාගමේ නිරූපිකාව වෙලා ඉවරද?
- මූ මහත්තයා.
- ඔව්?
මට සීනි වැඩි කරගන්න යන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් වැඩ කරන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ටිකක් නැවුම්
කරගෙන එකතු කරගන්න.
ඒ වයසේදී කෙනෙක් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව උසස් කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස් යූන්?
සමහර අය එහෙමයි.
මිස් යූන්, ඔයා කැමති තරුවක් ඉන්නවද?
ඇය
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට ගොස්
ගණකාධිකාරී විභාගය සමත් වූවාය.
- හරි හරි.
- එයා පාඩම් කරන එක විතරයි කළේ.
බාධාවකින් තොරව, හරිද?
බලන්න. අපි කතා කරන්නේ ඇය ගැන.
අපි ගැන හිතන්නේ නැතුව එයා එයාගේ වැඩවලට අවධානය යොමු කරනවා
.
- ඇය ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අලෙවිකරණය පිළිබඳ ෂින් ජි-හයිගෙන් නව පණිවිඩයක්
කි-ජුන්, ඔයා කාර්යබහුලද?
විවාහ ආරාධනා පත්‍රය සුපිරියි.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
කි-ජුන්, කාරණය නම්...
මට සමාවෙන්න ඕන.
මම ඔයාට පඩිපෙළේදී කරපු දේට .
මම ඔයා ළඟට ආවා.
ඔයා කිව්වා වගේ මට විවාහ මංගල්‍යය ගැන දෙගිඩියාවෙන් ඉන්න ඇති .
මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගෙන
අලුත් පිටුවක් පෙරළුවා.
මම මගේ සැමියාට විශ්වාසවන්තව හා විශ්වාසවන්තව සිටිමි.
හොඳයි. ඔයා නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
සූදානම කොහොමද?
මගේ වැඩ බර ගැන මම වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
විවාහයට කලින් මගේ වැඩ ඉවර වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔහ්, පී.කේ අවුල් ගිය නිසා නේද?
වෙනත් සමාගම් ආකෘතියක් සොයා ගැනීම
විශාල කාර්යයක් වනු ඇත.
නැහැ, අපි ඔහු වෙනුවට ආදේශ කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා නේද?
- මගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඒක නවත්තලා දැම්මා.
විමර්ශනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින
නිසා, ඇයට බලා සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
නිරූපිකාවක් කියන්නේ රූපය ගැනම නෙවෙයිද?
මට කියන්න බෑ.
PK තවමත් විදේශයන්හි දැවැන්තයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
PK ට සම්බන්ධකම් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කොහොම හරි සුභ පැතුම්.
විවාහ මංගල්‍යයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
මිස් ජූ,
ඔයා වෙන තැනක රැස්වීමක් තිබ්බද?
ඔබට කිරීමට කිසිදු වැඩක් නොතිබිය යුතුය.
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ කෝපි විවේකයක් භුක්ති විඳීමට ඔබට කාලය තිබේද ?
මම තොරතුරු රැස් කරන්නේ එහෙමයි.
මට හිතෙන්නේ මට ලොකු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක PM කේස් එකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මගේ අත්දැකීමෙන් මට තේරෙනවා
ඒකට තවත් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා PKව දන්නවා නේද?
මේවා අපේ සමාගම් ආකෘති කොන්ත්‍රාත්තු වල ඇති සියලුම ලිපිගොනු වේ
අවුරුදු පහක් ආපස්සට යනවා.
අත්සන් කරන ලද ගිවිසුම් පමණක්
නොව පියවරෙන් පියවර වාර්තා
මිනිත්තු, අභ්‍යන්තර මතක සටහන්, ඉන්වොයිසි
එහා මෙහා ගිය ඊමේල්
මෙතන තියෙනවා.
සියල්ල හොඳින් කියවා
විෂමතා තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- මට ඕන වුණේ පීකේ ගැන හොයලා බලන්න විතරයි...
- ඔයාට එයා ගැන අගතියක් තියෙනවා.
එමඟින්
මෙම විමර්ශනය පක්ෂග්‍රාහී විය හැකිය.
අපි PK ගේ ගනුදෙනුව සංසන්දනය කළ යුතුයි.
වෙනත් මාදිලි සමඟ'
ගැටලුවක් තිබේදැයි සොයා බැලීමට.
හරිද?
අපි ඒක හැකි ඉක්මනින් කරමු.
මම කී පාරක් කියන්නද මම යන්නේ නෑ කියලා?
මම ඇයි පරණ ජන පුරසාරම් බලන්න යන්නෙ ?
මම ඒ ගැන ඔයාට මාසයක් තිස්සේ කිව්වා.
ඒක වැදගත් සිදුවීමක්
බවත් යන්න කලින් බොන්න හොඳ නැති බවත්.
ඉතින් කුමක් ද?
මම දැනටමත් බොනවා.
ඔයා මත්පැන් වලට ලොල් වෙලා.
ඔබට උදව් අවශ්‍යයි.
හිනා උනාට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා බයද?
මමත් ඔයාගෙ අම්මා වගේ පිස්සු වැටෙයි කියලා?
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව ඒ විදියට බලන්න එපා කියලා.
මාව එහෙම බලන්න එපා!
- මිස්. හැන්.
- ඔව්?
ඔයා අද ළමයි ගන්නෙ නැද්ද ?
මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ. ඔයා යන්න.
විවාහ උත්සව සැලසුම් කරන්න අමාරුයි නේද?
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි උදව්වක් ඕන නම් කියන්න
.
- මම එන්නම්. ස්තූතියි.
- ගෙදර යන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මෙහෙ එන්න.
ඔයා මාව ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඇයි ආපහු ඇතුලට යන්නේ?
ඔයාට පරක්කු වෙලා ඉන්න වෙනවද?
ඇයි ඔයා
වැඩ කරන තැන මට කතා කරන්නේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඈත් කරලා තියන්න.
ඇයි ඔයා ඊයේ මගේ ටයි පටිය හැදුවේ?
සෝපානයේ මිස් ජූ ඉස්සරහා?
ඔයා මට ඇත්තටම බය හිතුණා.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ජූ ඉන්-ඒට දැනගන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද ?
අපි ගැන?
නැහැ, මම කියන්නේ
අපි හැමෝම වටේ පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඉතා නරකයි.
ජූ ඉන්-ඒ දැනටමත් දන්නවා.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- දවස් දෙකකට කලින්.
ඔයා බීලා හිටපු රෑ එයා ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා .
කුමක් ද?
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක ඔයාට මෙච්චර වටිනවා කියලා.
ඔයා එයාට කිව්වද
අපි අතරෙ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා?
මම ඇයට හරියටම දේවල් කොහොමද කියලා කිව්වා.
අපි කලින් ආශ්‍රය කළ දේ.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මිස් ජූ.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මම ආපහු ආවේ
මට අමතක වුණු දෙයක් නිසා.
මේ ගොඩ ඉවරද?
මට ඒකට තනියම වැඩ කරන්න කමක් නැහැ.
ඕනෑවට වඩා අතිකාල වැඩ සඳහා සමාගමේ අරමුදල් නාස්ති නොකරමු .
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔයා මේක ගන්න කැමතිද?
නැත.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඔව්, ඔබ බර ටිකක් අඩු කර ගත යුතුයි.
මම පිරිසිදු මාංශ පේශි නිසා මගේ පෙනුමට වඩා බරයි .
මිසිස් පාර්ක් සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
අපි වෙනම කාමරවල ඉන්නවා
අපි දෙන්නම කාර්යබහුල නිසා ගෙදරදී මුණගැහෙන්නේ කලාතුරකින් .
අපේ වැඩ පිළිවෙල
ගෙදර අයට වගේමයි...
මිස්ටර් නෑ.
ඔයා ඒක මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
අපි සිප ගත්තා පවා.
මට කමක් නැහැ.
අනික ඔයා මාව ගණන් ගන්නේ නැද්ද.
අපි ඒ ගැන සන්සුන් වෙන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
එවිට ඔබ
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න...
ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ.
ඔයා ඇහුවා මම කාව හරි හම්බෙනවද කියලා.
ඒක හරිම පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් නේද?
අපි වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තලා
රැකියාවට සම්බන්ධ දේවල් වලටම ඇලී සිටිමු.
එය රැකියාවට සම්බන්ධ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආදර ජීවිතය රැකියාව හා සම්බන්ධ විය හැකිද?
එයට හැකියි.
ඔයා ආලය කරන අය අනුව.
ඔහු ගෙදර ආවේ නැහැ.
යෝජනාව: සමාගම් ආකෘතිය
මම පක්ෂග්‍රාහී නොවී ඒ දෙස බැලුවත් , එය නිසැකවම සැක සහිතයි .
හේමු මුලින්ම
2020 දී සමාගම් ආකෘතිය ලෙස PK අත්සන් කළේය.
ඒ කාලේ එයාව කවුරුත් දන්නේ නැහැ,
අපි එයාට වොන් මිලියන 300ක් ගෙව්වා.
2021 දී ඔහු ඉල්ලා අස්වන විට,
වැටුප වොන් බිලියනයක් දක්වා ඉහළ ගියේය.
කොරියානු බිලියනයක ජයග්‍රහණයක්
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අවුරුද්දේ ඔහු තරුවක් බවට පත් වුණා.
ඔහුගේ මට්ටමේ ඕනෑම නිරූපිකාවකට පාහේ
එතරම් මුදලක් ගෙවනු ඇත.
- අපි එයාගෙන් ගොඩක් ඉල්ලුවා.
- ඔව්.
ඔයා ඒ තරම් හරි.
නමුත් පසුව ඔහු
දුර්වල රංගනය නිසා විවේචනයට ලක් වේ.
සහ
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය අධික ලෙස වාණිජමය වශයෙන් භාවිතා කිරීම, ඔහුගේ වටිනාකම අඩු කරයි.
තවමත්, අපි ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව
වොන් බිලියන පහකට අලුත් කරනවා.
මෙම ගනුදෙනුව වසර තුනක් සඳහා වන අතර,
සම්ප්‍රදායික එක් වසරක් සඳහා නොවේ.
අපිගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒකෙන් මට හිතෙන්නේ එයාට අපි ගැන කුණු තියෙනවා කියලා.
නමුත් අමුතුම දේ කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
අපි ආකෘතියක් තීරණය කළ යුතු කාලය වටා
අලෙවිකරණය අභ්‍යන්තරව සහ ආයතන සමඟ අතිශයින් සන්නිවේදනය කරයි.
හැකි ආකෘති සාකච්ඡා කිරීමට
සහ ඉල්ලීම් සහ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට .
නමුත් පී.කේ. සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
ඔවුන් එවැනි කිසිවක් කළේ නැත.
ඔවුන් ඔහුගේ ආයතනයට එක පාරක්වත් ගියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් ඊමේල් හරහාවත් ලිපි හුවමාරු කර ගත්තේ නැහැ
.
තිබිය යුතු දේ අතුරුදහන් වී ඇත්නම්
එහි තේරුම
එහි නොතිබිය යුතු දෙයක් තිබූ බව විය හැකිය.
ඔව්.
ගැටලුව වන්නේ
අපි ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ලේඛන අධ්‍යයනය කරමින් සිටියදී
මම පී.කේ.ගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන් බැලුවා .
කුමක් ද?
ඔයා හැම සතුටක්ම ලැබුවා.
මේක නම් හොඳටම විනෝද වෙන්න ඇති.
එහෙම නෙවෙයි. මගේ ඇස් පිස්සුවෙන් වගේ රිදුනා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාලා ලේ වලින් පිරුණු හැටි?
කොහෙද?
කොහොම හරි.
PK 2020 මාර්තු මාසයේදී යමක් පළ කළේය.
මේ ඡායාරූපය.
එය මිල අධික සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ලබා දුන්නා
ඉතින් මම මේ කවුළුව විශාලනය
කර එය බැලුවා.
ඒක
ජපානයේ ඔසාකා වල තියෙන මිල අධික පෞද්ගලික උණු දිය උල්පතක්.
එයා කීර්තිමත් කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා
මේ වගේ තැනකට යාළු වෙයි.
හරි.
මේ කාලයේදී
මේ හරියටම ඒ කාල පරිච්ඡේදයම
ඔසාකාහි ඔවුන්ගේ සමාගම් කාඩ්පත භාවිතා කළ හේමු සේවකයෙක් සිටී .
ගනුදෙනුව
වහාම අවලංගු කරන ලදී.
නමුත් ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණු නිසාදැයි මට කිව නොහැක.
නැතහොත් ඇයට
ඇගේ හෝඩුවාව මකා දැමීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
නමුත් ඔසාකා යනු කොරියානුවන් සංචාරය කිරීමට ප්‍රිය කරන ස්ථානවලින් එකකි .
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ සේවකයා නම් මොකද කරන්නේ?
PK අත්සන් කිරීමේ අවසාන තීරණය තිබුණේ ඔබටද?
ඒකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
කණ්ඩායම් නායක හැන් ජි-වොන්
ඔබ මන්දගාමී කියවන්නෙක්ද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
සමාගම් ආකෘතිය: PK
සම්මත කොන්ත්‍රාත්තුව
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාගම් ආකෘතියක් තෝරාගැනීමේදී අපි නියමිත ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරමු .
නමුත් පී.කේ.ගේ නඩුවේදී
අපට දිගුකාලීන
ආදර්ශ-සේවාදායක සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
ඒ නිසා තමයි දේවල් ටිකක් සැහැල්ලු වුණේ කියලා මම හිතන්නේ .
ජපන් ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තනිකරම අහම්බයක්.
මම මගේ දරුවන් දෙදෙනා සහ සැමියා සමඟ පවුලේ චාරිකාවක් සඳහා එහි ගියා .
මම වැරදි ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් භාවිතා කළා.
මම එය පහසු වෙළඳසැලකින් භාවිතා කළා,
නමුත් මම එය වහාම අවලංගු කළා.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ගියා.
ඔයා ගත්ත ෆොටෝස් මට බලන්න පුලුවන්ද?
මම ඔයාට පෙන්වන්න කැමතියි,
නමුත් මම මෑතකදී අලුත් දුරකථනයක් ගත්තා.
මා ළඟ ඡායාරූප කිසිවක් නැහැ.
?අහෝ හිතවත.
ඔයාගේ දරුවන්ගේ ඔක්කොම ෆොටෝ නැති උනාද?
ඔයා ඒවා cloud server එකකට save කළේ නැද්ද ?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම
තාක්ෂණය ගැන එච්චර දක්ෂ නැහැ.
අපි ඔයාගේ ෆෝන් එක බලමු.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට මගේ ෆෝන් එක පෙන්නන්න ඕනද?
ඒක අපේ නියමිත ක්‍රියාවලිය.
ඔබ එය භාර දීමට පෙර කැමැත්ත පෝරමයක් අත්සන් කරනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබට එය භාර දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක පවුලේ ගමනක් නෙවෙයි.
කොරියානු අම්මා කෙනෙක්
එයාගේ ළමයි උණුදිය උල්පතකට එක්කගෙන යන විදිහ
ජපානයේ මාර්තු මාසයේදී,
ඇගේ පළමු දරුවා පාසල් යන්න පටන් ගන්නා මාසයේ?
අපි දන්නවා ඔයාගේ මහත්තයා සංචාරය කළේ නැහැ කියලා.
අපි දැනටමත් එය තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
අපි ආලය කරනවා.
පීකේ සහ මම.
අපි පෙම්වතුන්.
මිස් හැන් ඉතා පහසුවෙන් යටත් විය.
මම
කලින් ඇගේ සගයන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා.
ඇය මුරණ්ඩු සහ තද ගති ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඇයට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට මම තවත් අවස්ථා කිහිපයක් පවා සූදානම් කළෙමි .
අද ඔයා කාර්යබහුලද?
අහෝ හිතවත.
මින්-යුල්, කෙළින් ඉඳගෙන
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
දැන් මගේ වාරයයි.
- මට තේරුණා.
- අදට වැඩ ඉවරද?
එන්න, මට ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා අම්මට හායි කියන්නේවත් නෑ.
දුවන්න එපා කොල්ලෝ.
ඩොං-යුන්, ඒක නිවන්න.
පැටියෝ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
දෙවන වටයට යාමට අවශ්‍ය වූ මගේ ලොක්කාව මම යන්තම් වසා දැමුවෙමි .
- ඔයාට හොඳයි.
- ඩොං-යුන්, ඔයා හායි කියන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා ඩම්ප්ලිං වලට කැමති නැද්ද?
අපිට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඒක අතහරින්න.
- එන්න.
- මෝඩ වෙන්න එපා.
- හොඳටම ඇරලා දාන්න.
ඔවුන් සතුටින් විවාහ වී සිටින බව පෙනේ.
ඔව්.
- එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලද?
- අපි පැක් එකක් ගන්නම්.
ස්තූතියි. බායි.
ලී ඩොං-යුන්.
ඒ ෆෝන් එකේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔව්, ඒක වෙන්න ඇති.
මිස් හැන් ඇත්තටම පීකේගේ පෙම්වතියද?
ඒ නිසාද ඇය ඔහුට කැමති වුණේ?
මේකද මම අහලා තියෙන අනුග්‍රාහකයාගේ කතාව ?
ඇයට ඒ සඳහා මුදල් කොහෙන්ද?
මමත් කණ්ඩායම් නායිකාවක් වුණාම ඇය මට වඩා ගොඩක් වැඩියෙන් හොයනවද ?
- නැහැ.
- ඔහු කිව්වා.
ඔහු අද වන තුරු වැඩ සමඟ කාර්යබහුලව සිටියේය.
ඔහු තම රසිකයන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වූවාක් මෙන් , ඔහු ඉතා මිහිරි හා අහිංසක ලෙස ක්‍රියා කළේය .
මම එයා කියපු හැම වචනයක්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් මේක වැරදියි නේද?
ඔහු විවාහක තිදරු මවක් සමඟ නිදා ගන්නේ කෙසේද ?
දෙවෙනි අතින් ලැජ්ජාව
මාව මරනවා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ලාච්චුව සුද්ද කරන්නේ?
- මොකක්ද...
- ඇයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඇයි මේ හදිසියේ ඇති වූ කෝපය?
- මේ...
ඒ පී.කේ.ගේ වෙළඳ භාණ්ඩ.
ඔහුගේ මෝටර් රථයේ සිටියේ කවුදැයි කිසිවෙකුට තහවුරු කළ නොහැක
අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේදී?
ඒක හරි.
කාටවත් කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
වාර්තාකරුවන් පවා
කලකිරීමට පත්වෙමින් සිටිති.
මිස් හැන් කියන්නේ බොරුවක් නම්...
ඇයි දෙයියනේ? ඒකෙන් එයාව රස්සාවෙන් අස් කරයි.
රැකියාව අහිමි වීමට වඩා ඇය බිය වන දෙයක් තිබේද ?
මම කිව්වා නේද
පැළයට වැඩිපුර වතුර දාන්න එපා කියලා.
ඔයා මට කිව්වද?
මම ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා.
කෙළින් වීම වඩා හොඳය.
ඒක බිම දාන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
මිස් හැන් පීකේගේ පෙම්වතිය කියලා.
මෙතෙක් පෙම් කළ කාන්තා PK
පිළිම ගායක Ha Jeong-yun,
නිළිය Yang Hee-seung වේ
හෝටල් උරුමක්කාරිය ජෝ මූන්-ජූ
සහ බලපෑම්කරු ලී ජි-හ්යුන්.
ඒ හැමෝම බලු පැටියෙක් වගේ මූණ තියෙන කෙල්ලෝ
සාපේක්ෂව මිටි හා හුරුබුහුටි.
නමුත් මිස් හැන් හරිම උසයි.
ඒ වගේම ඇයට බළලෙකුට සමාන ලක්ෂණ තියෙනවා.
ඇය විවාහක බව නොකියාම බැරිය.
ඇය
අනුග්‍රාහකයෙකු වීමට තරම් වත් පොහොසත් නැත.
ගෝෂ්, මිස්. යූන්.
ඔයා PK ගැන හොඳට දන්නවා වගේ .
මම ඉස්සර රසිකයෙක්.
මම දැන් අයින් වුණා.
ඔයා නියම රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නව ද
කොහෙද බලන්න?
සැබෑ රසිකයන් අතර කටකතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් කොහොමද?
පී.කේ ගැන සමාජ මාධ්‍ය සටහන්?
ප්‍රසිද්ධ PK ස්ටෝකර් රසිකයෙක් ඉන්නවා.
ඒක අනිත් රසිකයෝ හැමෝම දන්නවා.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ ඡායාරූප ඔහු සතුව ඇති බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු තර්ජනාත්මක සටහනක් තැබුවා.
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු, පීකේ
ශක්තිමත්ව සිටින්න, පීකේ
එයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, පීකේ
අපි ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා පී.කේ. හාවද?
මම ඔයාගේ හාවා කන් හඳුනාගත්තා.
ඒවා හරිම ආකර්ශනීයයි.
අයියෝ.
මම තමයි ඔයාට DM එක එවපු කෙනා.
මට ඡායාරූප කාඩ්පතක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ෆොටෝ කාඩ් එකක් ගන්නද?
ඔයා ලොකු සමාගමකින් නේද?
මම ලොකු සමාගමකින්,
නමුත් ඔයා කොහොමද දන්නේ...
ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මේ මොකක් ගැනද?
මම ඔයාට ගිය සැරේ දුන්න ෆොටෝස්
විතරයි මට තිබුණේ.
මම කිසිම පිටපතක් හැදුවේ නැහැ.
- කරුණාකරලා, මහත්මයා.
- ඔව්, මොකක්ද?
මම රසිකයෙක් වෙන එක නවත්තනවා.
මම තවත් ඡායාරූප ගන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් පීකේ පස්සෙන් යන්නේ නැහැ.
- මේ මොකක් ගැනද? නැගිටින්න.
- ඒ නිසා කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
- මම නෙවෙයි...
- ඔයාගේ සමාගම මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරනවා!
ඔයා කතා කරන්නේ මොන සමාගම ගැනද?
ඔයා සේසන් ගෲප් එකෙන් නේද?
හයවන කණ්ඩායම?
මේවා මුල් පිටපත්.
පිටපත් නොමැති බව මම තහවුරු කළෙමි.
හොඳ වැඩක්.
කදිම එකක්.
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද
මම යාළු වුණා කියලා?
ඔවුන් එය විශ්වාස කළාද?
මොන මෝඩයෝද.
මම ඔයාගේ මහත්තයාව යුරෝපයට යවන්නම්.
නිහඬව පලා යන්න.
මිනිස්සු කියන විදියට, හිටපු රසිකයන්
තමයි භයානකම වෛරකරුවන් වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනකම් මම අවුරුදු ගාණක් පී.කේ. ස්ටෑන් කෙනෙක් .
ඔයා ඒක කවදාවත් මතු කළේ නැත්තේ ඇයි ?
ගෝෂ්.
මිස්. යූන්.
මම දන්නවා ඔයා රැකියා ස්ථානයේදී යාළුවෝ හොයාගන්න බලන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මෙය ඉතා දරුණු විය.
මේ සුවිශේෂී රසික සමාජ වෙළඳ භාණ්ඩය නොවේද ?
ඒ වගේම ඒක පළමු පරම්පරාව.
මේකේ නැවත විකිණීමේ මිල පිස්සුවක්.
ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ?
ඒකෙන් කාටවත් ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
අඩුම ගානේ ඒක විකුණලා
සල්ලි වලින් ඔක්බොක්කි ටිකක් කන්න.
හොඳයි.
මට අද ඔයාට සලකන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් දේවල් කිහිපයක් විකුණුවා.
මම දැන් පොහොසත්.
මට කවදාවත් කියන්න බැහැ.
tteokbokkiට නැත.
අපි යමු.
ඉන්න මිස් යූන්.
පිටි හෝ බත් වලින් හදපු ඔක්බොකි? ඔයාට කොහොමද කැමති ?
මම බත් කන කෙල්ලෙක්.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයාටයි මටයි දේවල් අතින් එකම රසයක් තියෙනවා වගේ .
මම ඔයාට කිව්වා
බෝලය ඔයා එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට රිද්දන්නයි යන්නේ.
මින්-යූල්! යහපත.
ඉතින්?
ඔයා පාපන්දු වලට දක්ෂද?
හේයි.
එළියට යන්න! වෙඩි තියන්න!
හේයි, ඉන්න!
- දුවන්න පටන් ගන්න.
- මම එනකම් ඉන්න!
බෝලය ගන්න!
- මෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ මචං?
හේයි, මේක වංචාවක්!
නවත්තන්න! මම කිව්වා, නවත්තන්න!
මෙතනම පෝලිමේ හිටගන්න.
ඔයා අපිරිසිදු විදිහට සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නෑ කොල්ලෝ.
සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්න.
එහෙම නේද අම්මේ?
දැන්, එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න!
- මට තේරුණා.
- හේයි, ඔයාට තනියම සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
- ඉන්න!
- මට හරිම මහන්සියි.
ඔබ පිරිමි ළමයින් තිදෙනෙකු ඇති දැඩි කළත්,
ඔබ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඔයා මොකක් හරි, මිස් හැන්.
ඊට අමතරව, ඔයාගෙ පැත්තෙ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයා අද ඩේට් එකකට යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා
සේසන් ගෲප් එකේ වැඩ කරනවා නේද?
ඒක ඔයාගේ දුර්වලකමක් වෙන්න ඇති.
ඇයට අප කෙරෙහි කිසිදු බලයක් නැත.
නමුත් සේසන්හිදී ඇගේ බලපෑම නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා වගේ .
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අපිට විදේශගත වෙන්න කිව්වා.
එයා මගේ මහත්තයාව පිටරට යවයි.
මම අතුරුදහන් වූ පසු
වගකිව යුතු පුද්ගලයා අවට නොමැති නිසා නඩුව විසුරුවා හරිනු ඇත.
සහ PK අප වෙනුවෙන් ආදර්ශයට ගැනීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඒ දෙන්නා අතර
සම්බන්ධයක් දිගටම තියේවි.
ඔබ කාන්තාවක් ලෙස පමණක් දන්නා අතර
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සමඟ නිදාගත්,
ඔහුට ප්‍රසංගයක් දුන්නා
ඊට පස්සේ
අහුවුන ගමන් විදේශගත වුණාද?
ඔයා පුරාවෘත්තයක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔබ වයස අවුරුදු 25 දී ආරම්භ කළ දින සිට වසර 15 ක කඩිසර සේවයක්
නිෂ්ඵල වෙනවාද?
හොඳයි, ඒ වගේ කටකතාවක්
නරකම නැහැ.
මම ඔයාගේ පුතුන්ට කිව්වා
මම ඔයාගේ වැඩ කරන කාලේ යාළුවෙක් කියලා.
ඒ ළමයා මින්-උක්,
ඔයාගේ දෙවෙනි පුතා නේද?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
මම කැප්ටන්ගේ යාළුවෙක් වුණා නම්.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ අම්මා
වැඩ කරන තැන කැප්ටන් කියලා
ඒ නිසා මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි
, කිසි විටෙකත් කරදර ඇති නොකර සිටිය යුතුයි.
ඔයාට කොච්චර සැලකිලිමත් පුතෙක්ද.
එයා මීට වඩා කීකරු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුට කිව්වා මම නායකයෙක්
නෙවෙයි කණ්ඩායම් නායකයෙක් කියලා.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඇත්තටම මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් පලිහක්.
මාව පාවිච්චි කරන්න කැමති නැද්ද?
මම කොල්ලන්ට පොරොන්දු වුනා
කැප්ටන්ව ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා කියලා.
කමක් නැහැ.
මට දැන් හොඳයි. මම නැවත නැඟිට්ටා.
- ආයෙත් මා ළඟට එන්න.
- හරි!
- ඉන්න! මේ මගේ බෝලය!
- නෑ, මේ මගේ!
ඒක ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් දාන්න.
මෙතන! මට දෙන්න.
මේ අනුව, මෙහි මූලික ගැටළුව වන්නේ
ඒ මහත්මියට අලෙවිකරණයට බලපෑම් කළ හැකි බවත්,
නිරූපිකාවක් වන බී මහතාට අනුග්‍රහය දක්වන ලෙසත්ය.
වෙළඳ දැන්වීම් නිෂ්පාදනය සඳහා අප නිර්මාණය කළ පද්ධතිය නිසා .
එබැවින්, ... හි විනිවිදභාවය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා පියවරක් අපි යෝජනා කරමු .
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
මම කියන්නේ, කරුණාකරලා.
මිස් ඒ කවුද?
මට තේරෙනවා මිස්ටර් බී, ඒ කියන්නේ නිරූපිකාව, පීකේ කියලා.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන මිස් ඒ කවුද කියලා.
අපි දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ ඒ කවුද කියලා.
ඒක නෙවෙයි මේ ප්‍රශ්නේ කාරණය.
සැබෑ නම සඳහන් කිරීම
අපහාසයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
එන්න, අපි මෙතනට ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
අපහාසයක්ද? මාව දුකට පත් කරන්න එපා.
නඩුවේ සෑම අංශයක්ම බෙදා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන අපි සමාව අයදිමු .
කෙසේ වෙතත්,
මිස් ඒ ගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වූ පසු
එය විශාල ව්‍යාපාරික අවදානමක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබේ අවබෝධය මම අගය කරනවා.
ලෝකේ කවුද ඒ?
හ්යුන්-යං.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජූ ඉන්-ආ කියන්නේ කවුද?
PKව එලවන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, නෝනා?
ඔයා කොහොමද එයාව අස් කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
හේයි, ජියොන් ජේ-යොල්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා? මට උත්තර දෙන්න!
PKව එලවන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බය?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා ඒක පුපුරවලා දැම්මා.
ඉන්න, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද? එහෙමද?
මම කවදාහරි ඔයාගේ ද්‍රෝහිකම ගැන කියලා තියෙනවද ?
අඩුම තරමින්, එය
මගේ ව්‍යාපාරයට බලපෑමක් ඇති නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම එයාගෙන් සල්ලි ගත්තෙත් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම හරිම පිළිකුල් සහගතයි,
ඒ නිසා ඔයාට මේක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ඔයාගෙ තාත්තා ඉස්සරහා කිව්ව දේ කියන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා එහෙම කරන්න එඩිතර උනොත් මම සියදිවි නසාගන්නම් .
ඉදිරියට යන්න.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට හැකි නම් එය කරන්න.
මෙම අවස්ථාවේ
ඔයා සදහටම සීමාව පැන්නා.
වහාම රටින් පිටවෙන්න.
ටික කාලෙකට ආපහු එන්න හීන දකින්න එපා.
හේයි!
විගණන ප්‍රධානියාට මෙය සැමවිටම සිදුවන්නේ ඇයි ?
ඔයාට හැමදාම ගුටි කනවා, රිදෙනවා.
සහ විවේචනය කළා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
වඩාත් මෘදු
වී ඔබේ හැඟීම් එයින් ඉවත් කරන්න.
දැන්, නිශ්චලව ඉන්න.
සියල්ල අවසන්.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
නාට්‍ය රැජිනක් වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කකුල් වලට මොකද වුණේ?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ තුවාල තුවාල වී ඇති
අතර අනෙක සීරීම් තුවාල ලබා ඇත.
මේවා? මට
මාපෝ-ඩොං හි සොන් හියුන්ග්-මින් විසින් පහර දෙන ලදී.
ඉන්න, ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
අනේ මන්දා, ඔයාට ගොඩක් විනෝදාංශ තියෙනවා.
ඔයා කකුල් විෂබීජහරණය කළාද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයාලව අතහරින්න.
එයාල ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
නිරූපිකාවන්ගේ ශරීරයේ කිසිදු තුවාලයක් නොතිබිය යුතුයි .
ඔබේ වැඩ ආචාර ධර්ම කොහෙද?
ඔබේ ප්‍රශ්නය ගැන, නෝ මහතා...
මම ඔයාව ඈත් කරන්න තියෙන ඇත්තම හේතුව ...
මම...
ඒක ලබන සතියේ දාන්න නියමිතයි.
ඊළඟ සතිය?
මිස්ටර් නෑ.
ගිය කෙනා
ජූ ඉන්-ආ නේද?
දෙයියනේ, ඔයාට ආයෙත් බැන්නාද?
නැහැ, ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
මිස් ජූ.
ඇය වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම
ඔබ කිසිවක් නොකියන බව පවසන NDA එකකි.
අද ඔයා දැක්ක දේ ගැන.
ඒත් ඇයි? මම එළියට ගිහින් මුළු ලෝකෙටම කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපේ උප ජනාධිපතිගේ බිරිඳ
පිස්සු මානසික රෝගියෙක් කියලද?
අපි සහතික කරගන්නවා විතරයි.
එතන හිටපු හැමෝම
මේක අත්සන් කරන්න ඕන.
ඒ නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔයාට ඒක එතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා උප ජනාධිපතිගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
පිටතින් බලන විට ඔහු පරිපූර්ණ හා සිනිඳු ලෙස පෙනේ .
නමුත් ඔබ ඔහුව ලිහා දැමූ පසු
ඔහු වෙහෙසකර මිනිසෙක්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ හැමෝටම
වේදනාවේ කොටසක් තියෙනවා.
ඒ නිසාද ඔයා එයාට ආකර්ෂණය වුණේ?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
හේයි, මට ඉඟියක් ගන්න පුළුවන්.
ඒකයි ඔයා අගමැතිකම භාරව ඉන්නේ.
ජූ ඉන්-අ නිසැකවම දන්නවා
නිවැරදි පුද්ගලයින් තැබිය යුත්තේ කොහේද කියලා.
- අපි මෙතන ඉවරද?
- මටත් ඉඟියක් ගන්න පුළුවන්.
ජූ ඉන්-අ සහ ඔබ අතර මොකද වෙන්නේ ?
විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
හදිසියේම ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අපේ සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
- හේයි, ඩූ-ගි.
- ඔව්?
මිස් ජූ කොහෙද?
ඇය දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගත්තා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය කවදාවත් අවුරුද්ද පුරාම නිවාඩු ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
ඔයාට මටත්
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හදිසියේම
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්නවාද?
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ගෝෂ්.
ජූ ඉන්-ඒ
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
එම්එස් ජූ...
- හේයි, එතන.
- හෙලෝ.
ඔයාගේ මූණ කැළැල් වෙලා.
එම්. ජූ ඉන්-ඒ වාර්තා කිරීම
ඇය නුසුදුසු සේවා ස්ථාන සම්බන්ධතාවයකට සම්බන්ධයි.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
අපි බලමු.
ජූ ඉන්-අ.
මිස් ජූ!
ඔයා ආවා මිස් ජූ.
මට කියන්න පටන් ගන්නවත් එපා, ජේ-යෙයොල්.
ඇය එන්නේ නැහැ කියලා දිගින් දිගටම බල කළා,
ඒ නිසා මට ඇගේ තැනට යන්න සිද්ධ වුණා.
සහ ඇයට මෙහි සිටීමට බල කරන්න.
මිස්ටර් නෑ.
මම දන්නවා. ඔයා තමයි
ඉදිරිපත් කිරීම කළේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මට මිස් ජූ එක්ක බෙදාගන්න හදිසි දෙයක් තිබුණා .
කරුණාව. මොනතරම් උද්‍යෝගිමත් සේවකයෙක්ද.
ඔබ ඔබේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට වෙලාව
අරන් එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් මිස් ජූ.
කොහොමත් අද දිවා ආහාර විවේකයක්.
ඔව්, එයා මෙහෙට ආවා.
ඒ නිසා අඩුම තරමේ එයාට
අලුත් අමු මාළු ටිකක් කන්න දෙන්න. දවල් කෑමට ඉන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- අපි යමු.
මෙය විධායක නිලධාරීන් සඳහා සිදුවීමක් විය යුතුය .
ඒක හොඳ තැනක පැවැත්වෙනවා.
මොකක්ද මේ හදිසි කාරණය?
ඔයා මට මාළු කන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
මේක හරිම හොඳයි.
හරිම නැවුම් සහ ලස්සන වයනයක් තියෙනවා.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
නෑ, මම ඔයාට ලෙටිස් එතුමක් හදන්න තිබුණා .
දැන් මට කියන්න
මොකක්ද හදිසි කාරණය කියලා.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
එය විසඳා ඇත.
ඒ කාලය තුළ?
මෙච්චර ඉක්මනට විසඳගන්න පුළුවන් කාරණයක් වෙනුවෙන්ද ඔයා මෙච්චර දුරක් ගියේ ?
ඒක ඉක්මනට විසඳුන එක හොඳයි නේද ?
දැන්, අරින්න.
ඔබ ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් රස විඳිනවා වගේ.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ
අමු මාළු ගන්නද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි, ඉතින් මෙන්න.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
හිස් බඩට සෝජු බොන්න එපා.
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට ඔයා එක්ක බොන්න දෙන්න.
මෙන්න.
චියර්ස්.
එය කදිමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගත්තේ?
ඔයා එහෙම කළා කියලා මිනිස්සු පුදුම වුණා .
විධායක රැස්වීමෙන් පසු මම නැවත කාර්යාලයට ගියොත්
මිනිස්සු කටකතා පතුරුවයි.
හදිසිය විසඳුනා නම්,
කාලා ඉවර කරලා යමු.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
ජියොන් මහත්තයා අපිට කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම අදහස් කළේ
මේක බලන්න.
කාලෙකින් පළවෙනි වතාවට මුහුද දකින එක හරිම සතුටක් .
අපි ආශ්‍රය කරනවා වගේ.
නෝ මහත්මයා, ඔයා හරිම සරල කෙනෙක්.
ඔව්, ඒ නිසා සරලව කියලා
ඔයා කියන්න යන දේ ඉවර කරන්න.
- මොකක්ද කියන්න?
- පිළිතුර
ඔයා මට දෙන්න හිටියේ.
ඔබේ ප්‍රශ්නය ගැන, නෝ මහත්මයා...
මම ඔයාව ඈත් කරන්න තියෙන ඇත්තම හේතුව ...
මම...
ඔහ්, ඒක.
මට අමතක වුණා.
මට ඒක මොකක්ද කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියේ.
මට අමු මාළු ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මේ තැන හරිම රසයි.
රසවිඳින්න, නෝ මහත්මයා.
ඔබටත් සුප් එකක් ඕනද?
සමාවෙන්න.
අපිට කුළුබඩු සහිත මාළු සුප් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ බත් පිඟාන දෙකක්!
චියර්ස්.
ඔබේ වීදුරුව හිස්.
ඒක වුණේ කෝපි කඩේකද?
මම බය වුණා.
එයා මට ගහන්න වගේ ආවා.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නකොට
එකපාරටම දණ ගැහුවා.
මට හිතාගන්න පුළුවන්
ඔයාගේ මූණ කොහොම එකක්ද කියලා.
අනේ මන්දා.
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි, ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
- අත අරින්න.
- ඔයා මුලින්ම පැටලුණා කෙල්ලේ.
"කෙල්ල"?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට සමානද කියලා...
ඇත්තටම අමතක වුනාද?
ඔයා මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර වංක?
ඔබට.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද හදිසි කාරණය?
ඔයාත් බොරු කිව්වා.
ඉන්න, ඒක...
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඇත්තටම, මම ඔයා පස්සෙන් දුවගෙන ආවෙ
මගේ සන්සුන්කම නැති නිසා.
මම ඔයා ඉන්න තැනට ගියා,
ඔයා ජියෝන් මහත්තයාගේ කාර් එකට නගිනවා දැක්කා.
සහ එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි ආකාරයෙන් ගත්තා.
මම ඒක පැරදුනා, මෙතන දක්වාම දුවගෙන ගියා.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
මම ඔයාගෙ මහත්තයා නෙවෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ජියොන් මහත්මයා සහ මම?
ඒකද ඔයා මගේ නම
ඒ බය හිතෙන ස්වරයෙන් කතා කළේ?
ඔයාට එයාට ගහන්න ඕන වගේ ඇහුණා .
ඔව්, හරියටම. මට පිස්සු හැදිලා.
මට ටිකක් පිස්සු වැටිලා.
ඔයා නිසා.
නොදැනුවත්කම මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
හේයි, බලන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉන්න! ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා ප්ලෂ් ඇඳුම් වලට කැමතියි කිව්වා නේද?
දැන්, අපි ප්ලෂි එක ගමු.
අල්ලගන්න. අල්ලගන්න. අල්ලගන්න.
ඔයා ඒක ගන්න හදනවා නේද?
රත්තරන් බාර් එක නිසා.
ඔයා හරිම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
එහාට යන්න. මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා මේක හිතුවක්කාර විදිහට කරන්න හොඳ නෑ .
ඔබට හොඳ කුසලතා අවශ්‍යයි.
බලන්න.
මෙතනම, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ...
පහළට.
ඔයාට ඒක දිනන්න බෑ.
මට කියන්න පුළුවන් මේ දොඹකර යන්ත්‍රය කියලා
නියපොතු තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ
තත්පර තුනක් පමණ පමණි.
ඒ වලහාගේ
අතේ ලෝහ ගැටිති තියෙනවා
ඒක නිසා ඒක උස්සන්න බැරි තරම් බරයි.
ඔබ 1,000 හෝ 10,000 වාරයක් උත්සාහ කළත් කමක් නැත .
ඔයාට දිනන්න බෑ.
ඒ ඔබ අවාසනාවන්ත නිසා
හෝ ප්‍රමාණවත් දක්ෂතා නොමැති නිසා නොවේ.
ඒක ඒ විදියට වැඩසටහන්ගත කරලා තියෙන්නේ.
වැඩ කරන්න බැරි දෙයක්.
නැවත ඉපදුනත් කවදාවත් වැඩ කරන්න බෑ.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
මට බැහැ...
ඔබ සමඟ සිටින්න.
මම එහෙම තමයි සෙට් වෙලා ඉන්නේ.
පළමුව, ඔබ මගේ අධිකාරිය යටතේ සිටී.
ඒක
මම අවදානමක් ගන්න කැමති නැති දෙයක්.
තවද, මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා
ඔයාගේ හැඟීම් අවුල් කරගන්නවා.
ඒක කුතුහලයක් හෝ අනුකම්පාවක් වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන හිතන්න.
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබට මා ගැන ඕනෑවට වඩා තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා .
ඔයා මාව නිරුවතින් දැකලා තියෙනවා,
ඒ වගේම මගේ පවුල ගැනත් දන්නවා.
ඔයා මාව මේ විදියටම දකිනවා.
"ඇය දුප්පත්, තනිකඩ කාන්තාවක්" යැයි සිතන්නට පටන් ගත්තේය .
ඒක තමයි, බොහෝ විට.
මට ඔයා ගැන දැනෙන විදිහ නිර්වචනය කරන්න එපා.
හොඳයි, ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
ඒක නරකද?
එය අනුකම්පාවක් හෝ කුතුහලයක් වේවා
සෙනෙහස පිළිබඳ හැඟීම
සියල්ලම එක හා සමානයි.
හැඟීම් එක, අනුකම්පාව සහ දෙක, ආදරය ලෙස ලේබල් කළ හැකිද ?
ඒවා ආවර්තිතා වගුවේ මූලද්‍රව්‍ය වගේද ?
අනෙක් පුද්ගලයාව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වීම,
ඔවුන් මග හැරීම
ඔවුන් ගැන දුකයි, අනුකම්පායි
කුතුහලය ඇති වෙනවා, ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඒ ඔක්කොම කෙනෙකුට කැමති වීමේ කොටසක් නෙවෙයිද ?
අනුකම්පාවෙන් හටගන්නා හැඟීම් මට කැමති නැහැ .
ඊට වඩා කණගාටුදායක දෙයක් තවත් නැහැ.
සහ ඊට වඩා ඇලෙන සුළුයි.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි වුණත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ .
වැඩ කරන්න බැරි දෙයක්.
සරලවම වැඩ කරන්න බැහැ.
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇත්තටම, මම හැම විටම මුරණ්ඩුයි
නමුත් ඔහු හැමවිටම මට දිනන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා දන්නව කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කියන්නේ ඔබ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට ආදරය කළා කියන එක නේද ?
මට තාමත් එයාව හරිම ආදරණීයයි.
අනේ මන්දා. එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ඇති.
පරණ දේවල් මතක් වෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔහු කරනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ජේ-යොල් කතා නොකර ඉන්න තීරණය කරනවද
නැත්නම් කතා කරන්න බැරිද?
ඉදිරියට එන්න.
හරිද.
ක්‍රියා කළ නොහැකි දෙයක්
ඔබ නැවත ඉපදුනත් කිසිදා ක්‍රියා කළ නොහැක.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
කලින් සිදු වූ දේට මම සමාව අයදිමි .
ඔහ්, ඔයාගේ බිරිඳ මට ගැහුවා කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ලොකු වැටුපක් විතරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට මගේ පහරවල් දරාගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
නමුත් ඔබ
අන්ධකාරය දෙස බලා සිටියා.
මේ මිල අධික සාගර දර්ශන හෝටලය
රාත්‍රියේදී නිෂ්ඵලයි.
මුහුද අවසන් වන්නේ කොතැනින්ද අහස ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද යන්න ඔබට කිව නොහැක .
කළුවරයි.
නමුත් ඔබට තවමත් එය දැනෙනවා.
මුහුදු සුළඟ හමයි
ඔබට රළ ඇසෙනවා.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඉන්-අ.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
මොහොතක්. ඉන්න, ඉන්න.
ඇයට ඕන ඔයාව අතහරින්න.
ඇයව අතහරින්න.
බලන්න?
වැඩ කරන්න බැරි දෙයක්.
තවමත් වැඩ කළ හැකිය.
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
ආරාධිත අමුත්තා පෙනුම ඕ හයි-වොන් විසිනි
ඇත්තටම, අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
- ඒ සියල්ල අතීතයේ.
- මම උප ජනාධිපතිවරයා දන්නවා
මිස් ජූ ඉන්-ඒ කෙරෙහි හැඟීම් ඇති.
මේක උප ජනාධිපතිවරයාගේ
ඒකපාර්ශ්වික හැඟීමක්ද?
නැත්නම්
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔයාට එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
කුමක් සිදු වුවද, සැමවිටම ඔබේ පැත්ත ගන්නා කෙනෙක් .
ඔබට දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමේ සායනික තත්වයක් තිබේ .
ඔයා ටිකක් පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරුනත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
කොච්චර වෙලාවක් ගියත් මට කමක් නෑ.
ඔබේ හැඟීම් හොඳින් බලන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥